1. Định nghĩa
Function (Hàm) là một tập hợp những đoạn mã dùng để thực hiện một nhiệm vụ nào đó

2. Cơ chế hoạt động
Cơ chế hoạt động của hàm có thể được giải thích một cách đơn giản như sau:
-Các hàm sẽ lần lượt được đọc theo thứ tự từ trên xuống dưới.
-Khi bạn gọi một hàm, chương trình sẽ tạm dừng ở đoạn đang chạy và tiến hành thực thi hàm.
-Khi hàm thực hiện xong, chương trình tiếp tục chạy ở nơi nó đang tạm dừng.
-Nếu hàm trả về một giá trị, giá trị đó chỉ dùng được khi bạn gọi xong hàm.

3. Các loại hàm
Trong lập trình, tùy thuộc vào mỗi ngôn ngữ, mà ta có thể có cách phân loại hàm khác nhau.  trong Python có 3 loại hàm là: hàm có sẵn, hàm do người dùng viết và hàm nặc dan
Trong js,có 1 số loại hàm như sau
1. Hàm cơ bản
ảnh
2 Hàm có tham số truyền vào

3 Hàm có tham số mặc định
4. Hàm có và không trả về giá trị
 
4Chức năng
Tạo
Gọi
Trả về giá trị

 10.
Các ràng buộc về tên hàm
Javascript có các ràng buộc về tên hàm sau đây:
Tên hàm phải được bắt đầu bằng chữ cái (a-z,A-Z) hoặc ký tự _.
Tên hàm không được bắt đầu bằng số, các ký tự khác ký tự _.
hgjgh